係男人嘅話，就唔好放棄
呢樣嘢突然間喺我哋腳下嘭一聲彈咗出嚟
到底係咩嚟呢？
係一種生物定係人工造嘅物體？
定唔係生物又唔係人工造？
喺未揾到答案之前
我哋嘅人口已經少咗一大半
呢樣嘢仲會以好高嘅
速度分裂成細小嘅個體
斬下眼大地養分畀佢侵食晒
仲未搞清楚發生咩事之前
我哋呢個星球已經唔再屬於我哋
我哋而家唯一掌握到嘅情報
就係眼前所見
唔係生物，都唔係人工造
係代表絕望嘅意識實體
再係噉落去，我哋一定會滅亡
任何人都冇可能繼續生存
會唔會…
真係出現㗎？
即係有救世主？
如果佢唔出現
我哋呢個星球肯定會滅亡
雖然話係滅亡，但係冇命嘅未係得我哋
喂…
我哋仲有好多人喺地底度生存緊㗎
放棄對抗侵略者
將自己嘅土地拱手相讓
淨係識得匿埋喺地底苟且偷生嘅人
根本同喺棺材嘅死屍冇分別
我哋隊長講嘢真係講得好盡喎老人家
同婦孺點可能同啲怪物戰鬥啊？
而且連我哋王國嘅軍隊
都喺12個鐘頭之內全軍覆沒喇
點算係全軍覆沒？
仲有我哋兩個喺度戰鬥
我哋每一個人
都有自己嘅崗位同自己嘅敵人
老人家又好，婦孺又好，都係一樣
當然，我哋兩個都係
唔通我哋唯一可以做嘅
就係喺地面同呢啲球體打游击戰？
已經到咗極限喇
真係希望救世主可以快啲出現
幫我哋渡過難關
最好就係傳説中嘅宇宙警察
機動性強，火力猛嗰種就最啱
如果係有好似超人力量嘅個
人主義英雄人物出現都唔錯㗎
係你嘅，唔該快啲啊
但係呢個宇宙係咪真係好似我哋諗嘅噉
有咁犀利嘅救世主㗎？
就算真係有，又係咪肯嚟呢度幫我哋？
你咪唔記得，喺呢個星球
仲想有救世主打救嘅得返我哋兩個
軍隊裏便嘅死正種㗎咋
佢唔出現，我同你只有死路一條
隊長呀，我死咗嘅話
你喺地底嘅老婆同啲細路都係咁大啊
揾保險賠啦
所以我絕對唔會同你一齊死㗎
隊長
殺到嚟喇
唔係救世主啊，係我哋嘅敵人
冇辦法喇，等我引開佢哋嘅注意
你哋女仔應該快啲離開呢個戰場
返返落地底幫手打掃同埋洗衫啦
伊雲洛夫
我頭先先講完
我絕對唔會同隊長你一齊死㗎
同我收聲
隊長嘅命令要絕對服從，你唔可以死
呢個係命令，仲講咩啊，隊長？
軍隊早就已經冇咗好耐喇
雖然所有嘢都好絕望
但係唔可以忘記
陽光照射到就會有黑影
有黑影嘅地方就一定有陽光
當嗰種絕望嘅感覺越係強烈
喺同一個地方
會見到強烈，代表希望嘅強光
唔好意思，要你哋等
召喚我呢個救世主降臨嘅，就係你哋？
一直以嚟長期畀黑暗覆蓋住嘅
就係我哋嘅星球
我仲未自我介紹𠻹
終於再一次見到太陽喇
我嘅大名係星海坊主
做乜嘢啊？
我塊面係咪黐咗啲乜嘢啊？
唔係，其實咩都冇，戴假髮？
星海坊主戴假髮？
伊雲洛夫，唔好噉
你唔好眼定定望住人
應該當咩事都冇發生，就當咩都睇唔到
因為我哋呢個星球而家靠晒呢個男人㗎喇
噉啊，我都知啊，隊長
但係，個假髮根本就襟唔晒個頭
係人都睇到啦
佢個頭笠住一個
用尼龍織嘅唔啱晒先嘅假髮
尤諾夫，頂唔住啊
你都見到佢有幾強㗎啦
我哋返唔返到身，就要靠呢個男人㗎喇
雖然戴假髮，但係就好強
唔可以令佢難堪，佢走咗點算啊？
OK
冇問題
我識做㗎喇
呢個任務同我五年前嗰場
阿帕奇登陸戰相比嘅話
濕濕碎喇
等咗你好耐喇，星海坊主
估唔到我哋會遇到傳説中嘅英雄啊
救世主真係降臨，真係好多謝上天
我叫做海兒
佢就係伊雲洛夫，多多指教
資料顯示呢個星球喺
短短三年內變咗荒廢星體
呢度發生咗咩事啊？
係我問你呢個
救世主點解會係噉嘅款就真啦
三年前
地底突然彈咗個巨大嘅黑色球體出嚟
跟住呢個球體分裂成無數嘅細小個體
眨下眼，我哋呢個星球就被侵占
呢個國家大半嘅人口
都已經成為咗黑色球體嘅食糧
我哋軍隊，雖然搏晒命同佢戰鬥
但係好快就畀巨球分裂嘅個體殺清光
你話光？
唔好，我哋嘅同伴畀佢殺清光吒嘛
你唔好誤會啊，唔係…
唔好亂諗啊，我唔係講緊你
你唔係講緊我？
噉樣講係咩意思啊？
唔好，我頭先…
唔係講光頭，淨係講殺清光
我頭先聽到你講光頭喇，你明明講光頭
唔係…你聽我講吖，根本係你誤會咗啊
算啦，我唔介意啊，橫掂我又唔係光頭
我咁多頭髮啊我又點會介意喎？
但係畀光頭嘅人聽到
佢哋一定會好唔開心
所以你千祈唔好亂噉講
係噉嘅話，你而家同全國光頭人道歉啦
呢個光頭佬根本就好介意
就好似一掂就破個玻璃
以後對住光頭佬要小心啲
真係好對唔住啊
點解？
既然自己咁就奇光頭
就揾個好少少假髮啦
而家唔係要你對住我道歉
都唔係要同我講啊，我頭髮多到噉
又濃密喎
算啦，唔講住啦
而家要做嘅係慳返啖氣做緊要嘢
係喇，坐呢部車啊
睇怕聽日都落雨喇，噉就真係麻煩喇
噉咪晾嗰啲衫實唔乾啦
無端端踩中咗地雷𠻹
呢個叔咁煩㗎，咩都睇唔到
要當冇事啊
我哋可以擰轉頭未？
好心你就戴返正個假髮或者笠住頂帽啦
個頭金玉蒜蛇喺我哋面前揚嚟揚去
點頂啊？
都係望望
叫你戴返隻個假髮㗎啦
返嚟做咩個頭先？
到底搞咩啊？
你係咪玩嘢啊，阿蘇？
啲會人噉樣戴假髮㗎
真係好唔正常啊，即刻去絕望
簡直完全失去咗戴假髮嘅意義
係人都精過頭喇
隊長呀，即係要帶呢個人返去？
唔掂㗎喎，頂佢唔順啊
各位，你哋聽我講
地底避難中心咁污糟
我哋唔可以永遠都好似
老鼠噉匿埋喺啲噉嘅地方
地面畀巨型球體佔領
我哋過咗咁污糟嘅日子已經三年
而家係時候反擊
救世主已經降臨，我哋要藉助佢嘅力量
驅趕侵略者，修復已經淪陷嘅家園
新嘅傳説已經誕生
英雄星海公主嚟打救我哋
哼
海兒又開始佢嘅救世主演説喇
救世主星海坊主又點會嚟喎？
我由咁騎嚟𠸏
呢度帶我噉嘅光棍返嚟𠸏？
究竟邊個咁大膽話我個頭係光棍？
冇人敢講啊，真係冇人敢講過
隊長，你唔好再講落去喇吓
要靠救世主嘅力量
我哋一定可以驅走班侵略者
攞返美好嘅家園返嚟，各位，求下你哋
陪我哋一齊企出嚟
我哋上去救呢個星球
自己嘅家園要靠自己嚟保護，媽媽
姐姐，唔好啊
你到底講緊邊個個頭係光棍？
都話咗，人哋根本唔係講緊你
你又噉樣噉做咩啊？
戴假髮喎，你條友原來戴假髮㗎
你個宇宙邊有戴假髮㗎，救世主㗎
冇人吹啊，都唔好吹窿底
你哋唔好走啊，請你哋聽埋我講先啦
各位
唔好走啊
真係好對唔住啊，搞到方主咁唔開心
佢哋真係冇心㗎，你大人有大量
方主要離開呢度？
要做嘅已經做晒，真係唔好意思
我根本就冇辦法幫到你哋
事實上
講嚟講去你都完全唔尊重我嘅個人私隱
我肯定呢條友係專登整啲我個假髮嘅
你噉都睇得出？
坊主，你休怪莫怪
只有噉做，我嗰個隊長先唔會再搞事
想叫呢班人同嗰嚿咁可怕嘅怪物戰鬥
救返呢個星球？
好心係發夢啦
呢個星球玩完
醫返都嘥藥費
冇戰意嘅人冇資格講咁多廢話
根本就完全唔會有勝算
你唔信我嘅，開學我哋隊長噉樣
走出地面同嗰嚿保齡怪物戰鬥
以你嘅招數破壞佢
再做埋啲噉嘅傻事就只會加速滅
係因為…
嗰嚿怪物其實就等同呢個星球
其實我哋嘅敵人就係我哋踩住嘅呢個星球
就算真係打低敵人噉又點吖？
只係消滅返自己星球
而際遇系統阿特蘭斯
就係呢個垂死星球嘅名聞
呢個只係人造嘅星球，唔係
阿特蘭斯早就已經冇辦法正常運作
原本呢個星球係完全唔適合人類住嘅星體
呢度之所以有空氣
有肥沃土壤同清潔嘅水
都係多得阿特蘭斯一直以嚟正常運作
阿特蘭斯係用嚟淨化呢個星球環境嘅系統
呢個星球之所以咁繁榮，都係佢嘅功勞
有佢喺度，所有毒害都會消失
可惜
阿特蘭斯嘅系統效用始終都係有限
長期嘅繁榮安定
令人口增加
大地嘅資源已經消耗得七七八八
但係我哋都仲係無動於衷
所以大地乾枯，空氣變得混濁
慢慢成個星球都變成一片沙土
你而家知道
點解阿特蘭斯系統要作出異變
向人類抗議呢？
系統認定咗人類先至係
呢個星球嘅真正敵人
侵害緊呢個星球嘅其實係我哋
軍隊被消滅之前
高層決定一口咬定突然出現嘅巨構
係由未知物質構成嘅侵略者
但係明眼人一睇就清楚知道
唔做任何嘢，我哋就肯定會滅亡
就算真係破壞到失控嘅阿特蘭斯系統
我哋都唔值得再生存
好似搬起石頭抌自己隻腳
我哋噉做只係自取滅亡
所以匿喺地底嘅人唔會有心機繼續戰鬥
因為明知點戰鬥都改變唔到
講真，就算我哋真係擁有最強嘅戰鬥力
想消滅由阿德蘭斯系統衍生嘅嘢
根本冇可能
唔選擇出去戰鬥
你哋寧願一直留喺呢一個
不見天日嘅地方等死？
除咗嗰個女仔？
隊長從來都冇諗過自己會戰死
佢仲有好大嘅希望
就算剩返佢一個都會繼續戰鬥落去
但係我唔會再同佢哋顛
佢哋匿晒落地底避難中心之後
我哋就以遊擊戰抵擋
但係戰鬥落去會得到乜嘢？
呢個星球早就玩完
喺地底或者地面都係死路一條
就算點掙扎都避唔過滅亡嘅命運
隊長到底仲喺度為乜嘢而戰？
有突襲啊
又嚟喇，球隊又嚟進攻喇
今次目標係避難中心
今次玩完喇，睇嚟我呢條老命係咁大啊
呢個係…
海野，佢打算自己一個應戰？
你哋做乜嘢啊？
點解唔去幫佢手啊？
都唔知佢為咩要堅持
同破壞呢個星球嘅怪物戰鬥
冇用㗎
就算點戰鬥都係冇用
睇嚟面對滅亡嘅並唔係呢個星球
而係你哋腐壞嘅心
隊長
振作啲啊
樹苗…
啲樹苗冇事吖嘛？
呢一個人喺個極度乾涸嘅大地種樹苗
嗰對係…
係救援艦隊？
救援艦隊終於都嚟到呢度喇
而家喺呢個星球，淨係得返我哋
佢救晒我哋，將我哋送去新天地
成功喇
我哋有救喇
我哋終於都冇事喇
終於可以同呢個鬼域講拜拜喇
好啊
我係唔會離開呢度
對象，點解啊？
因為我決定要留低喺呢度，同我嘅家園
呢個星球共存亡
繼續喺度戰鬥仲有咩意義吖？
呢樣嘢，隊長，你應該最清楚㗎
呢個星球已經玩完㗎喇
呢度乾枯到連野草都冇辦法生存
阿特蘭斯系統又失控
喺呢個星球已經冇可能生存
離開噉又點啊？
繼續破壞之後嘅新天地
跟住住唔到又再繼續走
永遠做一個唔負責任嘅逃兵
大地，雖然已經乾涸
我哋一樣可以灑水
冇花冇草，我哋可以靠自己親手種
我哋一直以嚟太依賴阿特蘭斯系統
諗返轉頭
我哋冇試過拎少少心意
同力量為呢個星球服務
我哋又冇真真正正噉為我哋嘅星球戰鬥
我唔明白
星球對我嚟講只係個大啲嘅物體
我要保護嘅係我老婆同細路
放棄呢個星球定留低
我都要保住條命生存落去
所以我唔可以再留喺度
我唔可以陪你同呢個星球滅亡
再見喇，隊長
剩返你孤軍作戰喇
冇所謂，人各有志
每個人有屬於自己嘅戰場
呢個人只係返返去自己戰鬥嘅崗位啫
噉你自己嘅戰場又喺邊度啊？
破壞呢個星球嘅怪物多到數唔晒
繼續戰鬥只會消失多一條生命
反反覆覆永無休止
諗下自己究竟係為咩而戰？
我哋先係罪魁禍首
為咗自己喺呢個星球裝咗阿特蘭斯系統
之後淨係依賴系統維持生活
到頭來，系統完全唔聽使
影響我哋嘅生活
但係又唔可以就噉掟佢出宇宙
所以要有人
攞出勇氣嚟救呢個受詛咒嘅星球
明知星球會滅亡都堅持噉做？
唔會滅亡
只要我哋可以盡心盡力
取代阿特蘭斯系統
呢片乾枯嘅大地
一定會生到樹苗
講得簡單一啲
你係一個唔會咁輕易認輸嘅人
我只係得返呢條命
我唔要做戰鬥嘅逃兵
人生係場唔知幾時完結嘅戰鬥
如果冇膽照自己嘅目標去戰鬥嘅話
噉就同死冇分別
我永遠要做返一個人
就算明知聽日呢個星球會滅亡
我都唔會放棄人格
到最後一刻都要做個品格高尚嘅人
自己覺得啱嘅事就一定要堅持
永遠唔會輸畀內心嘅軟弱
似到十足
其實我係講緊我個女同埋佢嗰一班同伴啊
真係唔好意思喇
隊長喺我嘅立場根本唔想你就噉冇命
你唔使擔心
因為你已經係一個品格高尚嘅人
就由你做今次嘅目擊證人
勞煩晒你
快啲帶佢離開呢度
係噉，星海坊主，你呢？
要返轉頭搦返個假髮
神樂
爸爸
我只覺得自己好唔妥
以前爸爸係絕對唔會夠膽
打開一道我從來都唔會打開嘅門
自從到咗地球之後，諗嘢就古古怪怪
爸爸已經…
我要幫我女仔
搞到一個星球被毀滅
而家爸爸已經闊咗出去
實係呢件事唔好同爸爸講
發生過咩事啊？
三個月就變成噉樣𠸏？
一定係嗰個人做啊
唔係𠻺嗎？
單人匹馬？
為咗幫一個女仔，令一個星球毀滅？
唔係噉
佢只不過係揾到屬於自己嘅戰場
唔信你睇下
呢個星球冇滅亡
佢仲有生命力
雖然面對緊永無止境嘅絕望
但係我哋唔可以忘記
陽光照射到嘅地方就有黑影
有黑影嘅地方就一定有陽光
當嗰種絕望嘅感覺越嚟越強烈
喺同一個地方
就會見到代表希望嘅強光
唔可以放棄，各位男子漢
就算任何地方都可以長出草苗
嗰種永不言敗男子漢而特別配製嘅生髮水
阿特蘭仙L
刺激毛囊，滋潤頭髮
令頭髮變得更柔順嘅淨化式生髮水
阿特蘭仙L
以後都唔使再強打扮喇
推廣期間，選購阿特蘭仙療生髮水
均可獲贈星海幫主最愛嘅戰舞一頂
記住永不言敗，各位男之漢
點解我講咗成30分鐘㗎？
咪同我講笑啦，生髮水廣告播成半粒鐘
放棄都冇咁耐啦
做咩監視會安排啲噉嘅嘢㗎？
而家我哋唔使做啦
記住唔好放棄，各位男之漢，收聲啊
有光頭佬
重なる影、数え切れない気持ちで
強さを求めていく
躓いても迷っても構わない
一人じゃないから，沈んでゆく日が
明日を照らす
私も昔は鳴らしたもんですよ
善銀がお股に掛け…嘘つけよ、野郎
おんまいする三割ましで話してねえか
次回「昔の武勇伝は三割ましで話せ」
盛り上がればいいんだよ、盛り上がれば